24のカテゴリーに入っていきましょう。
ここでは、与えられたシナリオに基づいて、悪意のあるアクティビティの指標を分析することができるというのが項目として挙げられております。
ここで一番初めに与えられたシナリオに基づいて基づいてという記載がありますが、この記載に関しては省いていただいて構いません。
ちなみに、この与えられたシナリオに基づいてという記述は、今後もタイトルの中で何回か出てきますが、特に気にしなくていいです。
ですので、今回学んでいく内容は、悪意のあるアクティビティの指標を分析することができるという内容になります。
より具体的な内容としましては、具体的な攻撃の種類ツールとその兆候というところで、2つの項目ですね、について学習をしていくという形
になります。
攻撃の種類、ツールにつきましては、我々が普段おなじみのもの、例えばトロイの木馬とかですね、そういったものについても項目として入ってき
ます。
そして兆候ですね。
これに関しましては、例えば同じ人が日本とアメリカで同時にログインしたとかですね、そういった攻撃を受けている、もしくは既に攻撃によって侵入
というかですね、そのシステムに影響が及ぼされているといったことを示す兆候について学んでいくという形になります。